فادي يونس للإنتاج
وصلنا إلى مقاطعة "سيبو"
وسنذهب الآن لاستكشاف هذه الجزيرة
والأنشطة والفعاليات المتاحة في هذه المنطقة
وقررنا اليوم أن نذهب إلى شلالات "كواسان" الشهيرة
وتبعد عن مدينة "سيبو" حوالي 4 - 5 ساعات بالحافلة.
الحلقة الثالثة - شلالات كواسان
دعونا نذهب لنرى مدى جمال هذه الشلالات على الطبيعة كما نراها بالصور
وسنذهب لاستكشاف الفعاليات والأنشطة التي يمكن عملها أثناء تواجدنا بشلالات "كواسان"
الموسم الأول - رحلة الفلبين
فادي في كل مكان
باديان، مقاطعة سيبو
حوارات جانبية مع السكان المحليين على الطريق
من أين أنت؟
الأردن ... الأردن ... الأردن
جورجيا؟
الأردن!
أها ... الأردن!
وأنتِ؟
من الفلبين
حقا؟
أجل
ملامحك لاتُظهِر أنك فليبينية!
كنت أعتقد أنكِ مصرية أو مغربية!
هاهاهاها
هذا زوجي
زوجك؟
نعم ... زوجي
مبروك عليكِ!
مع السلامة!
وصلنا للتو إلى شلالات "كواسان" وسنقوم بالتنقل لاستكشاف الوديان الضيقة ويطلق عليها : "كانيوننج"
وهذه الرياضة تتطلب التسلق في بعض الأحيان أو النزول في الوديان في أحيان أخرى
وستضطر إلى القفز من شلالات ومنحدرات مائية لتصل إلى الوجهة النهائية وهي الشلال الكبير
في بعض الأحيان تتطلب هذه الرياضة بعض المخاطرة وقد تصاب بالأذي بسببها
أتمنى ألايكون هناك أي حوادث ولايصاب أحد بأي أذي
لنذهب سويا!
التكلفة للشخص: 37 دولار أمريكي
مرشد سياحي: 25 دولار أمريكي
سيارة أجرة للمحطة: 6 دولار أمريكي (ذهاباً وإياباً)
حافلة إلى كواسان: 6 دولار أمريكي (ذهاباً وإياباً)
هذا هو مرشدنا السياحي!
أفضل مرشد على الإطلاق!
وهناك ما يقرب من 10 منحدرات صخرية لابد من القفز منها للوصول إلى الشلال الكبير
ويتراوح ارتفاع هذه المنحدرات ما بين 10 أقدام إلى 50 قدم
القفزة الأولى!
ارتفاع المنحدر الصخري: 30 قدم
ارتفاع المنحدر الصخري: 40 قدم
الله كريم يا شباب!
إرتفاع المنحدر الصخري: 50 قدم
كما ترون أمامكم الآن
روعة طبيعة هذه الشلالات
وصفاء المياه
لونها أزرق فاتح مثل الكريستال
بسبب نقائها ونظافتها
للحظة قد تعتقد أن هذه المناظر
مُعدَّلة وملونة
ولكنها حقيقية 100%
هذه كانت آخر محطة توقف لنا في شلالات كواسان
وكما شاهدتم قمت بالقفز وعمل العديد من الأنشطة المثيرة
حان وقت الاسترخاء والاستمتاع بالسباحة
مع أصدقائي الجدد!
أراكم في الحلقة القادمة
في الحلقة القادمة...
فادي في كل مكان
وإذا أعجبتكم هذه الحلقة  لاتنسوا عمل لايك (إعجاب) وشير (مشاركة) على الفيس بوك
والاشتراك بقناة اليوتيوب
نراكم في الحلقة القادمة إن شاء الله
إلى اللقاء!